-: Andiamo avanti.
Abbiamo qui l'opzione outFile, ma questa
opzione non è importante per noi in questo momento, non funzionerà
in questo momento.
Più interessanti per noi sono outDIR e rootDir.
Più il progetto diventa grande,
più si desidera organizzare i file.
In genere, non si vuole che i file
si trovino qui, nella cartella
principale del progetto.
Invece, quello che spesso si vede nei progetti è che
c'è una cartella di origine e una
cartella di distribuzione, poi un'altra
e un'altra ancora.
Quindi, la cartella dist ha il compito di contenere tutto l'output, quindi tutti
i file JavaScript, per esempio.
E la cartella source potrebbe contenere tutti i nostri file TypeScript.
Quindi possiamo spostare i file TypeScript nella cartella
dei sorgenti e se ora cancello la cartella JavaScript,
abbiamo il problema che se compiliamo tutto,
questi file TypeScript vengono compilati perché TypeScript,
il compilatore, guarda nelle sottocartelle,
ma l'output si trova accanto ai nostri file di input.
E questo è qualcosa che possiamo controllare con outDir,
per esempio.
Se impostiamo outDir, possiamo dire ai tipi con il compilatore
dove deve essere memorizzato il file creato.
Potremmo impostarlo su dist.
Ora, se si esegue chia seed, si vedrà che i file JavaScript,
in effetti, non sono collocati nella
cartella source, ma nella cartella
dist.
Ora dobbiamo solo regolare il nostro indice. html e lì puntare a
dist/app. js e dist/analytics.
js
o in alternativa spostare l'indice. nella cartella dist, ma
in questo caso il nostro server def non funzionerebbe
più correttamente.
Quindi regoliamo queste importazioni
e otteniamo un'applicazione ancora funzionante, come vedete,
ma con una struttura
di progetto più pulita.
Ora, la cosa buona è che
se abbiamo una sottocartella qui, una
cartella analytics, diciamo,
e abbiamo il nostro file TypeScript lì
dentro, se ricompiliamo, e non importa se lo facciamo
con questo comando o con la modalità watch, questa struttura
di cartelle che abbiamo nella cartella sorgente sarà replicata
nella cartella dist, il che è, ovviamente, molto comodo perché assicura che si possano importare i file fondamentalmente
come li importeremmo nella cartella sorgente, in modo che la struttura impostata lì sia mantenuta.
Ora si può anche impostare la directory
principale e impostarla specificamente sulla
cartella in cui sono memorizzati i file, come in
questo esempio, source,
per assicurarsi che i tipi di compilatore non guardino nelle
nostre cartelle.
Anche questo si può fare con
l'opzione include laggiù, giusto?
Ma con la cartella
principale, i tipi di compilatore non guardano
solo alla cartella dei sorgenti, ma si assicurano
anche che la struttura del progetto, impostata lì,
sia conservata
in una cartella dist.
Ora, come avete visto, lo faceva per impostazione
predefinita, ma tenete presente che prima
avrebbe incluso tutti i file TypeScript qui, tutti i sorgenti
iniziali, quindi, per esempio, se
commentate temporaneamente questo, se avessimo una cartella utente qui
al livello superiore con un utente.
ts
in cui abbiamo un nome utente, diciamo Max, quindi
se compiliamo questo file,
vedrete la cartella utente nella
cartella dist.
E ora anche la cartella dei sorgenti è inclusa,
perché ora abbiamo un file dattiloscritto a un livello superiore
e quindi il compilatore dattiloscritto pensa che l'intero
progetto sia di nuovo l'input e replica
la struttura delle cartelle che trova nella cartella dist.
Naturalmente, questo non è ciò che vorremmo
ed è qui che l'opzione
rootDir ci aiuta.
Ora, se impostiamo questa opzione
su source, anche se avessimo altre cartelle
con file TypeScript a livello di radice, queste non verrebbero
incluse nell'output e la stessa cartella
source non finirebbe improvvisamente
lì.
Spesso si impostano sia rootDir che outDir per
avere ben chiaro dove si trovano i file di input e dove
vengono generati i file di output.
Se andiamo avanti, possiamo ignorare il composito.
Possiamo dare un'occhiata a removeComments.
Dovrebbe essere abbastanza
chiaro che se si imposta questo parametro,
qualsiasi commento presente nei file TypeScript sarà
rimosso nei file JavaScript compilati.
Quindi se commento questo e compilo il mio codice, vedrete un'applicazione.
ts, ho un commento.
Un'applicazione. js, non c'è.
È quindi possibile farlo per rendere i file più piccoli e l'impegno
potrebbe essere un'opzione piacevole.
Si può anche impostare noEmit se non si vuole generare
alcun file JavaScript.
Ora, potrebbe sembrare strano,
perché questa è l'idea di TypeScript, ma
se si vuole solo controllare
se i file sono corretti, ma non si vuole
scrivere tutti questi file di output, per risparmiare
tempo, per esempio, in un progetto più grande, si può
impostare questo valore su
"true", per far sì che i tipi di compilatore controllino
i file e segnalino ogni potenziale errore, senza creare effettivamente
un file di output.
importHelpers non è molto importante per noi,
possiamo ignorarlo.
downlevelIteration è un'opzione avanzata.
È interessante quando si compila il
codice con versioni precedenti di JavaScript
e si lavora con quattro cicli.
In alcuni rari casi, poi, si potrebbe incorrere in problemi in
cui la compilazione non funziona correttamente.
Questa opzione, se attivata, consente
di ottenere una compilazione più precisa,
che funzionerà in questi casi di nicchia, per
cui si potrebbe pensare di attivarla
sempre, ma anche di produrre più codice.
Quindi si dovrebbe attivare solo
se si hanno dei loop e si nota che il codice generato si comporta
improvvisamente in modo diverso da come dovrebbe
per quei loop.